5. Sistema de puntuación

La puntuación se calculará en función de:

Cada partida, tendrá un máximo de 100 puntos para comenzar. 

Dificultad elegida (más intentos permitidos reducen la puntuación).
Dependiendo del dibujo elegido, con más o menos líneas, significa que  tienen más o menos intentos.
Se dividen los 100 puntos entre las letras que tiene la palabra, restando las vocales. 
Por cada error, se resta un tercio de la puntuación obtenida hasta el momento. 

Si la consonante acertada está más de una vez en la palabra, se multiplica la puntuación por el número de veces que 
aparece la consonante. 

